# Программа для фильтрации аудио

## Обзор

Эта программа реализует механизм фильтрации `.wav` файлов. Она написана на Python версии `3.12.2` и предлагает четыре типа фильтров:

1. **Фильтр низких частот (LPF)**
2. **Фильтр высоких частот (HPF)**
3. **Подавляющий фильтр (BSF)**
4. **Пропускающий фильтр (BPF)**
  
## Описание фильтров

### 1. Фильтр низких частот (LPF)

- **Функция**: Отфильтровывает частоты выше определенного значения (частота среза), пропуская частоты ниже этого значения.
- **Применение**: Используется для удаления высокочастотного шума или ограничения диапазона частот сигнала.

### 2. Фильтр высоких частот (HPF)

- **Функция**: Отфильтровывает частоты ниже определенного значения (частота среза), пропуская частоты выше этого значения.
- **Применение**: Используется для удаления низкочастотного шума или выделения высокочастотных компонентов сигнала.

### 3. Подавляющий фильтр (BSF)

- **Функция**: Отфильтровывает частоты в определенном диапазоне (между верхней и нижней частотами среза), пропуская частоты вне этого диапазона.
- **Применение**: Используется для удаления нежелательных частот, находящихся в определенном диапазоне, и сохранения остальной части спектра.

### 4. Пропускающий фильтр (BPF)

- **Функция**: Пропускает только частоты в определенном диапазоне (между верхней и нижней частотами среза), отфильтровывая частоты за пределами этого диапазона.
- **Применение**: Применяется, когда необходимо сосредоточиться на определенной полосе частот в сигнале, отфильтровав остальные.

## Установка

Убедитесь, что у вас установлена версия Python 3.12.2. Затем клонируйте этот репозиторий и установите необходимые зависимости:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/audio-filtering-program.git
cd audio-filtering-program
pip install -r requirements.txt
